Beta dünya çizgisine dönersek...
...Makise Kurisu...
...ölecek.
--Şimdi hack'i çalıştırıyorum.
--Bekle!
Hack...
...iptal edildi.
Senin için milyarlarca kalp atışı
hiçbir şey; bir göz kırpması kadar kısa
Geçmiş tarafından hapsedilmiş olsam da
ve geleceğe ağlıyor olsam da
kaçınılmazlık, en ufak bir yanlış hesaba bile
izin vermeyecek
"Sonsuzluğa" dönüşen hayallerimiz
ve geleceklerimiz
bize kibirli olma hakkını verirken,
iki el
"sonlu" olanı gösteriyor
Hepsi, acımasız bir sözleşmeye
ve yapılacak bir seçime götürüyor
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyede
dünya çizgilerini aşacağım
o gülümsemeni korumak için
Sonra, bir kez daha, üzüntüsüz
bir zaman döngüsüne
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
Okabe nerede?
Bilmiyorum! Meşguldüm!
--İyi şanslar, Mayushii!
--Sana da, Daru-kun!
Tamam!
--Bugün Comima'nın son günü mü?
--Evet.
Sen de gelmek ister misin?
Sevimli cosplay'ler yapan bir sürü kız olacak!
B-Ben o tür şeylerle ilgilenmiyorum...
Acaba Okarin ne yapıyor?
Bilmem. Hack'i iptal ettikten sonra çekip gitti...
Kim bilir ne düşünüyor...
Bugün hava 35º C'ye çıkacakmış!
Susuz kalmamak önemli, yoksa sıcak çarpar!
Bugün Comima'ya gitmiyor musun?
Gidiyorum. Tam çıkıyordum.
Anladım. Dikkatli ol.
Tamam!
Bugün güneş çok sert.
Görüşürüz! Tu-tu-ru!
Mayuri...!
17 Ağustos...
Geri çektiğim her D-mail, Mayuri'nin ölümünü bir gün erteledi.
13'ünde başladı
ve Suzuha'nın mesajı geri alınınca 14'üne kaydı.
Faris... Rukako... Moeka...
Eğer her biri bir gün erteliyorsa,
o zaman Mayuri bu dünya çizgisinde 17'sinde ölecek.
Bugün, saat 20:00'den hemen önce.
Son tarih bu...
Okarin!
Aradığını buldun mu?
Evet! Neredeyse tükeniyorlardı!
Daru-kun için de aldım!
Ah, bir de robot anime hakkında senin seveceğin bir kitap gördüm!
Görmek ister misin?
Hayır, önemli değil.
Neden? Hem geldin bile...
Sadece... aklımda bazı şeyler var.
Ha.
Görmek istediğin bir yer varsa söyle!
Tamam.
İyi misin?
Gitmek mi istiyorsun?
S-Saçmalama!
Sadece endişelendiğimi söylüyorum
çünkü burada Örgüt'ün suikastçıları pusuda.
Onları mutlaka alt etmeliyiz.
Dikkatli olmazsak bizi fark edebilirler.
Akşama kadar plana göre devam edeceğiz.
Bence burada o kadar kötü biri yok.
Keşfe çıkıyorum.
Saat 15:00'te burada toplanıyoruz. Anlaşıldı mı?
Tamam!
Okarin! Şurada içecek falan satıyorlar, haberin olsun!
Beş saat kaldı...
Pes etme.
Ondan önce mutlaka bir yol bulmalısın...
Dünya çizgisini değiştirmeden Mayuri'yi kurtarmanın bir yolu.
Ha?! Neden Hashida'ya yardım etmeliyim--?!
Oradaki tüm kulüplerin listelendiği bir defter mi?
Öyle bir şey göremiyorum.
Kitaplık mı?
İkinci rafta--
Ha? İkinci rafa yaklaşma mı?
Ah...
Cidden dava açacağım.
--Ne?
--Benim.
Hack'le ilgili ne oldu?
Sen iptal ettin, üç gündür hiçbir şey yapmıyoruz.
Açıklama zamanı geldi.
Tam olarak ne oldu?
Mayuri... bugün ölecek.
Zaten söylemiştin.
Bu yüzden hack yapıyoruz, hatırladın mı?
--İlk D-mail'i silersen--
--Hayır!
Hack yok.
Mayuri'yi hack yapmadan kurtarmanın bir yolunu bulmalıyım.
Neden?
Çünkü yeni bir şey çıktı ortaya.
Ne gibi?
Şu an açıklayamam.
Mutlaka bir yolu olmalı. Başka bir yol...
Ne demek istiyorsun?
Lütfen!
Bana anlat.
Beni karanlıkta bırakırsan
hiçbir şeyi düzeltemem.
Yakın, değil mi? Artık bir şeyleri
benden saklamanın sırası değil, Okabe!
Sonunda döndük!
Laboratuvara uğramak ister misin, Okarin?
Mayushii bir şeyler atıştırmayı düşünüyordu!
Yoruldun mu, Okarin?
Hayır...
Zaman yaklaşıyor...
Mayuri'nin yeniden öleceği zaman yaklaşıyor...
Kaçalım mı?
Hayır, yine aynı şekilde bitecek...
Okarin?
Hadi gidelim.
Söyle bakalım, Okarin.
Neden bugün benimle geldin?
Neredeyse hiçbir şeye bakmadın.
Görmek istediğin bir şey olsaydı daha fazla gezdirirdim!
Mayushii genelde senden daha fazla şey bilmez ki!
Okarin...
Bugün için teşekkürler!
Comima'ya ilk kez birlikte gittik!
Mayushii çok mutlu oldu!
Mayuri...
Keşke Rukako'nun utanarak cosplay
yapışını görebilseydim!
Gelmediği için üzüldüm!
Evet! Kesin çok popüler olurdu!
Kesinlikle!
Sonra fotoğrafları bloglarda paylaşılırdı
ve dünya çapında bir yıldız olurdu!
Mayushii de görüp "Ne kadar ilerlemiş!" diye düşünürdü!
Neredeyse mümkün gibi geliyor.
Bence senin de cosplay
yapmanı çok isterdim, Okarin!
Düşüneceğim.
Cidden mi?
Ama ancak sen de cosplay yaparsan, Mayuri.
Ha?
Biliyor musun, Rukako ve Christina'yı da davet edelim.
Sonra onları da cosplay yapmaya ikna edersin.
Ancak o zaman ben, çılgın bilim insanı Hououin Kyouma,
Comima'nın yıldızı olarak zuhur ederim!
Önümüzde zorlu bir yol var!
Ama Kurisu-chan'ın ilgisini çekti!
Mayushii bir sonraki Comima'ya kadar onları ikna etmeye çalışacak!
Bir sonraki--
Ha?
Mayushii'nin saati durmuş...
Garip. Kurmuştum ama--
Okarin?!
Hayır! Daha fazla değil!
Bu kadar uğraştım! Neden hala...?!
Okarin?!
Olduğun yerde kal!
Okarin!
Ben değiştireceğim onu!
Kaderi kendim değiştireceğim!
Eğer ben...
Eğer burada ezilirsem...!
Eğer kendimi öldürürsem...!
Bir şeyler mutlaka değişmek zorunda!
Zorunda!
Okarin!
Mayuri?!
Mayuri!
Oka... rin...
Sonunda... sonunda faydalı olabildim...
Mayuri...
Mayushii...
...sonunda...
...sana yardım edebildim...
...Oka... rin...
Hey, Mayuri...
Buradan neredeyse hiç yıldız görünmüyor...
Bu hiç adil değil...
Şimdi hack'i çalıştıracağım.
Okabe?
Okabe...?
Daha ne kadar burada kalacaksın?
Yalnız kalmak istediğimi söylemiştim.
Söyledin.
Ama saatlerdir buradasın, tek kelime etmeden.
Tabii endişelenirim-- Yani, endişelenmem.
Söyle bana. Neden hack'i iptal ettin?
Sen kendin yapmamamız gerektiğini söylemiştin.
Polis seni yakalar diye mi korkuyorsun? Öyle olmalı!
Kanunlara saygılı bir vatandaşın uyanışı diyelim.
Bu sana hiç benzemiyor.
O her zaman kendini beğenmiş tavrın nerede kaldı?
--Ne tür bir çılgın bilim insanı--
--Kendini beğenmenin sırası değil!
Çılgın bilim insanı mı? Hououin Kyouma mı?!
Hepsi saçmalık! Uydurma şeyler!
Hala anlamadın mı?!
Seninle tanıştığım ilk andan beri biliyordum.
Yoksa bir zaman sıçraması daha mı yaptın?!
Ne oldu?
Şimdiye kadar çok yardım ettim. Saklama artık.
Buraya kadar gelmeni kafalarımızı birleştirmemiz sağladı.
Buraya kadar...
Suzuha, Faris, Rukako...
Tüm umutlarını ve hayallerini feda ederek beni buraya getirdiler...
Ve bu mu sonu?
Ne demek istiyorsun?
Neden...?
Okabe!
Dinle, Okabe...
Orada ağlıyordun.
Hashida da endişelenmişti.
Kötü bir rüya görmüşsün falan dedi.
Anlat bana.
Sana yardım etmek istiyorum!
28 Temmuz'da...
Mayuri ve ben Dr. Nakabachi'nin konferansına gittik.
Orada...
Orada Makise Kurisu'yu bıçaklanmış halde yerde buldum.
Daru'nun telefonuna, Phone Microwave'a bağlı olan bir mesaj gönderdim.
İlk D-mail...
Bizi beta dünya çizgisinden bu alfa dünya çizgisine taşıyan şey...
O mesajı SERN'in veritabanından silmek
ve beta dünya çizgisine dönmek...
...o dünyaya dönmek demek.
Eğer beta dünya çizgisine dönersek...
Eğer o D-mail'i geri alırsak...
...sen öleceksin.
Cevap ver.
Cevap ver...
Mayuri?
Evet.
Ne oldu?
Şey, Daru-kun tuhaf davrandığını söyledi de...
Bir şey yok. Yanılmış.
Ama...
Üzgünüm.
Mayushii Comima'ya o kadar daldı ki sana dikkat edemedim.
Eskiden bana her şeyi anlatırdın, hatırlıyor musun?
Mesela, şey, Örgüt'ün dört lideri...
Geppu, Sudachi, Seiyuu ve Jakko?
Genbu, Suzaku, Seiryuu ve Byakko.
Evet, aynen öyle.
Anlattığın tüm o şeyler çok güzeldi!
Neyse, eğer sana yük olduğumu hissedersem söyle, tamam mı?
Şimdilik gidiyorum!
Konuşmak istediğin bir şey olursa ara, tamam mı?
Mayuri! Bekle!
Hemen gitmelisin.
Ses tonundan ne dediğini tahmin edebiliyorum.
Hemen ona gitmelisin.
Burada benim hakkımda konuşmak şu an hiçbir şeyi çözmez.
Bu yüzden burada yalnız başına oturuyordun, değil mi?
O yüzden Mayuri'yi görmeye gitmelisin.
Burada oturup benim için endişelenmen gururumu incitiyor.
Şimdi gidiyorum.
Ben Mayushii!
Şu an telefona cevap veremiyorum.
Benim.
Evet, bir cosplayci bir süre önce ayrıldığını söyledi.
Anladım.
Üzgünüm.
Obon için beni görmeye gelmiştin, değil mi, Büyükanne?
Aslında son zamanlarda korkunç rüyalar görüyorum.
Mayushii'ye hep kötü şeyler oluyor onlarda.
Silahla vuruluyor, araba kazası geçiriyor,
tren çarpıyor...
Hepsi çok gerçekçi, korkunç, acı verici ve üzücü...
Yardım için bağırmaya çalışıyorum ama sesim çıkmıyor...
Neden böyle rüyalar görüyorum acaba?
Sonunda da Okarin gelip beni kurtarıyor.
Mayushii teşekkür etmeye çalışıyor ama o duyamıyor.
Mayushii'yi sıkıca tutuyor ve çok üzgün görünüyor.
Hiç ağlamıyor ama gözyaşlarını tutmaya çalıştığını anlıyorum.
Mayushii özür dilemeye çalışıyor ama o duyamıyor...
Sonra uyanıyorum.
Üzgünüm, şimdi güzel bir şeyden bahsedeceğim!
Son zamanlarda laboratuvara bir sürü üye katıldı!
Kurisu-chan, Moeka-san, Ruka-kun, Faris-chan ve Suzu-san var.
Sadece iki üyeyle başladığımız günleri hatırlıyorum!
Kurisu-chan gerçekten zeki
ve Okarin'le bir sürü karmaşık şey hakkında konuşuyor.
Çok neşeli ve hareketli!
Okarin de çok konuşabildiği için mutlu görünüyor.
Ama biliyor musun, bazen geriye dönüp düşünüyorum...
...laboratuvarı ilk ziyaret ettiğim günü.
Erken bahardı ama kar yağıyordu...
Okuldan sonra laboratuvara gittim ama Okarin yoktu.
Sonra ben yerleri toparlarken geldi.
"Hoş geldin!" dedim ama "Geldim!" demedi.
Bunun yerine "Çalıştın ha!" dedi.
Ondan sonra her gün yaklaşık iki saat orada kaldım,
hem de neredeyse hiç konuşmadan.
Ama kötü bir sessizlik değildi. Sadece "oradaydık".
Yavaşça ve nazikçe, zaman geçiyordu...
Mayushii neredeyse kendini rehine hissediyordu!
İyi bir şey mi oldu?
Hı-hı!
Evet... ama hayır!
Ha? Sanrı görüyor gibisin.
Belki de Örgüt'ün en üst düzey liderlerinden
İllüzyon Kondüktör'ün işidir.
Cidden mi?! O zaman dikkatli olmalıyım!
--Ama bence bu İllüzyon Kondor--
--Kondüktör.
Ah, doğru.
Aslında kötü biri olduğunu sanmıyorum!
Okarin'le eskisi kadar konuşamıyoruz.
Eskiden yüzüne bakınca ne düşündüğünü anlardım...
Ama artık hiç anlayamıyorum.
Tek anlayabildiğim, acı çektiği...
Acı içinde olduğu...
Hep ağlamak üzereymiş gibi duruyor...
Ve bunun Mayushii yüzünden olduğunu biliyorum...
Ama ona yük olmak istemiyorum.
Üzgünüm! Yine üzücü şeylerden bahsettim!
Sanırım Mayushii biraz yalnız hissediyor.
Büyükanne...
Böyle sonsuza kadar kalamam, değil mi?
Kalabilirsin.
O--
Okarin!
Beni nerede bulacağını nasıl bildin?
Rehinemin yerini her zaman bilirim.
Asla pençelerimden kaçamayacaksın.
Asla.
Kendini çok yorma, tamam mı?
Hououin Kyouma senin endişelenmene
ihtiyaç duyacak kadar zayıf değil.
Her şeyi anlatacağım...
...zamanı gelince.
Tamam.
--Hadi gidelim.
--Ah, ama önce--!
Biliyorum.
Yine bir Oopa almak istiyorsun, değil mi?
Görüşüm kısıtlanmışken, on ikinin acımasız kontrolünden
kaçış yok
Huzurlu bir yarın dileyerek,
elinin altındaki kutsal fenomenin ufkuna doğru yelken açıyorum
Ahitle hapsedilip sahte kanıtın taslağı gösterilirken
hayatın gökyüzü ve yeri zamanın kör akışına teslim olmuş
Çırpın, kelebek, ah, mucizevi kelebek! Sana teslim oluyorum
Ah, gözyaşlarının kelebeği, göz kamaştıran kelebek! Hepsi...
...şimdi yeniden yazılmak üzere